...warai aerutte sugoku shiawase na koto
sore wo kimi kara oshiete morattan da yoー
chiisana toki kara nandemo shitteite
kimi no shumi sono risou ni awaseyou to shita
sonna kimi ga kossori oshiete kureta
suki na hito toshiue no kirei na josei
oitsukenai dakara chikara tsukau
kako he TRIP soko de
mata kimi to deai mata koi wo suruーn daー
boroboro ni naite kimi wa sagashiteita
totsuzen i naku natta atashi no omokage woー
hayaku kaerou demo chikara wa
ippoutsuukou mirai ni waー tobenakatta
tooku kara kitatte koto wo tsutaetai
demo sore wa dame datte dokoka de kizuiteta
toshiue no atashi wo mite kiku no
‘anata ni nita hito wo sagashitemasu nanika shirimasenkaー?’ toー
boroboro ni natte ano hi wo sagashiteitaー
barabara ni natta futari wo tsunagou to shitaー
yamete atashi koko iru yo dakara doko ni mo ikanaideー
mata haru ga kite kimi wa koko wo tatsu to kimeta
‘moshi anata ga ano hito dattara yokatta no ni’ toー nokoーshiー
koi wo suru zeitaku na kanjou
sore wo omoidashita
dakara zenryoku de sono te wo toru
boroboro ni natte kimi ni hontou wo tsutaeta
barabara ni natta jiku ni suikomareteikuー
soshite mezametara soko wa ichimen haiiro no sekaiー
te ni motteta no wa furubita ichimai no shashin
konna iro wo shiteta jidai mo attandaー
soko de mujaki ni waratteru
kimi ni ai ni koko kara iーppo wo hajimetaー
mata waraeru ka na atashi kono sekai de
kimi no shashin wa oita mama de arukidasuー